Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_hive.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_sector_hive.xml$//event[@name="QUEST_HIVE_FREEMANTIS_HUNTER"]/text
source: Free Mantis returning to the Hive that they hate so much is rare, so it is considerably shocking to see a Free Mantis ship that appears to be making minor repairs at this beacon.
ko: 영주들이 그토록 싫어하는 독립 맨티스가 하이브로 돌아오는 것은 매우 드문 일이기에, 이곳에서 사소한 수리를 하는 것처럼 보이는 독립 맨티스를 목격하고 당신은 상당히 충격을 받았습니다.
zh_hans: 自由螳螂返回他们如此讨厌的母巢是罕见的，所以看到一艘似乎在这个信标处进行小修的自由螳螂船是相当令人震惊的。

source: Attempt to communicate.
ko: 대화를 시도해본다.
zh_hans: 尝试沟通。

source: The Free Mantis is ecstatic to see you. "Perfect day, how glad we are to meet you here, Captain! We have important information to tell you. Here are co-ordinates of Mantis camp we find. Do with what you want, we must leave soon and return to clan. Best of luck."
ko: 독립 맨티스는 당신을 보고 매우 기뻐했습니다. "완벽한 날이다, 이곳에서 선장님 만나게 되어 정말 기쁘다! 우리 당신에게 알려줄 중요한 정보 있다. 우리가 찾은 맨티스 야영지다. 당신 원하는 대로 하다, 우리 빨리 무리로 돌아가야 한다. 행운을 빌다!"
zh_hans: 自由螳螂见到你欣喜若狂。"完美的一天，我们很高兴在这里见到你，舰长！我们有重要的信息要告诉你。这是我们找到的螳螂营地的坐标。随你便，我们必须尽快离开，回到部落。好运。"

source: Ignore the ship.
ko: 함선을 무시한다.
zh_hans: 无视这艘舰船。

source: Though you doubt the ship poses a threat, you have no interest in communicating.
ko: 당신은 함선이 위협적이라고 생각하지는 않았지만, 대화에는 별 관심이 없었습니다.
zh_hans: 尽管你怀疑这艘船能不能构成威胁，但你对交流没有兴趣。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Location of a Hive camp revealed to you by a Free Mantis.
ko: 독립 맨티스가 알려준 하이브 막사의 위치입니다.
zh_hans: 由自由螳螂告知你，母巢营地的具体位置。

source: A Mantis warcamp revealed to you by the Free Mantis is much smaller than expected. A single station surrounded by Mantis ships of different sizes orbits the beacon. They don't see you.
ko: 독립 맨티스가 알려준 막사의 크기는 예상했던 것보다 훨씬 컸습니다. 다양한 크기의 맨티스 함선이 정거장을 둘러쌓고 있었고 아직 당신을 보지 못했습니다.
zh_hans: 自由螳螂向你展示的螳螂军营比预期的要小得多。一个被不同大小的螳螂船包围的单一空间站围绕信标运行。他们看不见你。

source: Attack the station, knowing it will anger the other, much larger ships.
ko: 다른 큰 함선들을 화나게 할것 알면서도 정거장을 공격한다.
zh_hans: 攻击空间站，知道它会激怒其他更大的船只。

source: You fly towards the station, attacking its main infrastructure. One of the largest ships detaches to defend the station.
ko: 당신은 정거장 쪽으로 날아가 주요 시설을 공격하기 시작했습니다. 가장 큰 함선 중 하나가 정거장을 방어하기 위해 출동했습니다.
zh_hans: 你飞向空间站，攻击其主要基础设施。最大的船只之一开始保卫空间站。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Cloaking) Sabotage the station while hidden by your cloak.
ko: (고급 은폐장) 은폐장을 사용하고 정거장을 사보타주한다.
zh_hans: (高级隐形)在你隐形时破坏空间站。

source: (Adv. Cloaking) Sabotage the station while hidden by your cloak.
ko: (최고급 은폐장) 은폐장을 사용하고 정거장을 사보타주한다.
zh_hans: (先进隐形)在你隐形时破坏空间站。

source: Hidden by your cloak, you successfully manage to deal massive damage to hull, compromising the station. The explosions send the docked Mantis ships flying away, leaving you alone with the wreck.
ko: 은폐장을 사용한 채 당신은 성공적으로 정거장에 엄청난 피해를 주고 무력화시켰습니다. 폭발로 정박해있던 맨티스함선들은 저 멀리 날아가버렸고 잔해만이 남게 되었습니다.
zh_hans: 隐形之下，你成功地对船体造成了巨大的伤害，破坏了空间站。爆炸使停靠的螳螂船飞走，留下你一个与残骸。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: You would have to be suicidal to attack any sort of Mantis camp, regardless of size. You fly away until you're certain you're out of their sight.
ko: 규모에 상관없이 맨티스 막사를 공격하는 것은 자살행위였습니다. 당신은 그들의 시야에서 벗어났다는 확신이 들 때까지 도망갔습니다.
zh_hans: 你必须想自杀才会攻击任何类型的螳螂营地，无论大小。你飞走，直到你确定你不在他们的视线范围内。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Hidden by your cloak, you successfully manage to deal massive damage to its hull, compromising the station. The explosions send the docked Mantis ships flying away, leaving you alone with the wreck.
ko: 은폐장을 사용한 채 당신은 성공적으로 정거장에 엄청난 피해를 주고 무력화시켰습니다. 폭발로 정박해있던 맨티스함선들은 저 멀리 날아가버렸고 잔해만이 남게 되었습니다.
zh_hans: 隐形之下，你成功地对它的船体造成了巨大的伤害，破坏了空间站。爆炸使停靠的螳螂船飞走，留下你一个与残骸。

source: You attempt to destroy the station, but your cloak gives out before you can successfully demolish the hull. The attack sends most of the docked ships flying away, but the station itself is still standing and not about to surrender itself to you.
ko: 당신은 정거장을 파괴하려 했지만 은폐장이 선체를 파괴하기도 전에 해제되었습니다. 공격으로 정박한 함선 대부분이 멀리 날아가 버렸지만 정거장 자체는 아직 버티고 있고 당신에게 항복할 생각은 없어 보였습니다.
zh_hans: 你试图摧毁空间站，但在你成功炸毁船体之前，你的隐形已经失效。这次袭击使大部分停靠的船只飞走，但空间站本身仍然存在着，不会向你投降。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: In a rare display of cowardice the remaining Mantis ships make no attempt to fight you and flee. You scrap the hull of the ship you just defeated before moving onto the station.
ko: 남아있는 맨티스 함선은 보기 드물게 당신과 싸우려 하지 않고 비겁하게 도망쳤습니다. 당신은 정거장으로 이동하기 전에 방금 파괴한 함선의 선체를 긁어냈습니다.
zh_hans: 剩下的螳螂船不愿与你作战并逃跑，这是一种罕见的怯懦表现。在进入空间站之前，你将刚刚击败的船体搜刮。

source: Force the station to surrender.
ko: 정거장에게 항복을 강요한다.
zh_hans: 迫使空间站投降。

source: With no ships left to defend it, the station gives into your demands and hands over more scrap.
ko: 더 이상 정거장을 방어할 함선이 남아 있게 되지 않자, 그들은 당신의 요구를 받아들여 더 많은 스크랩을 넘겨주었습니다.
zh_hans: 由于没有船只可以保卫它，空间站满足你的要求并交出更多废料。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MANTIS"]/text[1]
source: A Mantis military ship appears on local radar alongside the remains of a human freighter. Prepare for a hostile encounter!
ko: 근처 맨티스 군함이 인간 화물선 잔해와 함께 포착되었습니다. 적대적인 조우를 대비하십시오!
zh_hans: 一艘螳螂族军舰出现在星系雷达上，旁边是一艘载人货船的残骸。准备面对敌对者！

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MANTIS"]/text[2]
source: A Mantis military scout hails your ship. "Foolish alien! You has stifled greatness for too long! You rue the day you back the Federation!"
ko: 맨티스 정찰 함선이 당신에게 연락합니다. "멍청한 이방인! 너희 너무 오랫동안 위대해지길 참아왔다! 연방 되찾은것 후회하게 만든다!"
zh_hans: 一艘螳螂族军事侦察舰向你叫道："愚蠢的外星人！伟大的母巢被你们遏制太久了！你会后悔效忠联邦的！"

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MANTIS"]/text[3]
source: A small Mantis cruiser is broadcasting a repeating message on a wide-band frequency, "Non-Mantis ship that enter territory are forfeit. Lower shields and surrender if value your lives."
ko: 작은 맨티스 순양함이 광대역 주파수로 반복 방송을 보내고 있었습니다. "이곳 들어온 모든 비-맨티스 함선 몰수 대상이다. 목숨 아까우면 방어막 해제하고 항복하라"
zh_hans: 一艘小型螳螂族战舰正在宽带频率上重复播放一条信息，"进入星域的非螳螂族飞船将被没收。如果您珍惜生命，请关闭护盾并投降。"

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MANTIS"]/text[4]
source: You detect a small military outpost and a few freighters nearby. This mineral rich planet in an isolated location would be perfect for an illegal Mantis mining operation. As you consider your options, a ship launches from the outpost. Prepare for a fight.
ko: 당신은 근처에 작은 군사기지와 근처에 있는 화물선 몇 대를 발견했습니다. 광물이 풍부한 이 외딴 행성은 불법적인 맨티스 채굴 작전을 하기에 완벽한 장소였습니다. 무엇을 할지 고민하고 있었을 때, 기지에서 함선이 발진했습니다. 전투를 준비하십시오.
zh_hans: 你在附近发现了一个小型军事哨站和几艘货轮。这颗矿产丰富的星球位于偏远地区，非常适合螳螂族非法采矿作业。当你考虑你的选择时，一艘船从哨站飞出。准备战斗。

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MANTIS"]/text[5]
source: You discover yet another unlicensed and uncharted Mantis colony. They certainly waste no time expanding their claims. A Mantis ship moves to intercept you before you can jump away.
ko: 당신은 또 다른 무허가 맨티스 식민지를 발견했습니다. 그들은 세를 확장하기 위해 시간을 낭비하지 않습니다. 맨티스 함선이 당신이 다른 곳으로 도약하기 전에 앞을 가로막습니다..
zh_hans: 你发现了另一个未经许可的未知螳螂族殖民地。他们肯定在争分夺秒地扩大他们的星域。在你能够跃迁之前，一艘螳螂船前来拦截你。

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MANTIS"]/text[6]
source: A Mantis military scout seems to have just finished a salvage op on a nearby wreck. They have no time to waste with warnings and appear to wish to fight.
ko: 맨티스 군 정찰대가 이제 막 근처 난파선의 인양작업을 끝낸듯합니다. 그들은 경고할 시간 따위 없이 당신과 싸우길 원해 보였습니다.
zh_hans: 一艘螳螂族军舰看来刚刚回收了附近的一艘废船。他们看来很想战斗，而没有在警告你这方面浪费时间。

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MANTIS"]/text[7]
source: A small military craft hails you and a Mantis captain appears on your receiver. "All local colonies punished for Federation's transgressions. Submit to processing."
ko: 작은 군용 함선이 당신에게 연락하자 맨티스 장군이 화면에 나타납니다. "인근 식민지, 연방 때문에 처벌받았다. 순응하고 항복하시지."
zh_hans: 一艘小型军用飞船向你呼叫，一个螳螂族舰长出现在你的接收器上。"所有当地殖民地都会因联邦的违法行为受到惩罚、接受处理。"

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MANTIS"]/text[8]
source: A nearby Mantis ship begins aggressive maneuvers. You prepare for the worst.
ko: 근처 맨티스 함선이 위협적으로 기동하기 시작했습니다. 당신은 최악의 사태를 대비했습니다.
zh_hans: 附近的一艘螳螂族飞船开始了激进的演习。你为最坏的情况做准备。

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MANTIS"]/text[9]
source: A stream of clicks and gurgling comes on the comm from a hostile Mantis scout. The universal translator might be on the blink, but his intent is obvious.
ko: 적 맨티스 정찰 함선으로부터 보내진 딸깍거리고 쉬익하는 소리가 통신기를 통해 흘러나옵니다. 표준 번역기가 손에 닿을 거리에 있지만, 그들의 의도는 안 봐도 뻔해 보였습니다.
zh_hans: 来自敌对的螳螂族侦察舰的通讯中传来一阵咔哒声和咯咯声。通用翻译器可能会出故障，但他们的意图显而易见。

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MANTIS"]/text[10]
source: The Mantis ship is pleased to see you, and fires up its weapon systems.
ko: 맨티스 함선을 당신을 보고 기뻐하며 무기 시스템을 작동시켰습니다.
zh_hans: 螳螂族飞船很高兴遇到你，并启动了它的武器系统。

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MANTIS"]/text[11]
source: You recognize the outline of a Mantis ship against the blackness. Engage!
ko: 당신은 어둠 속에 있는 맨티스 함선의 윤곽을 알아챘습니다. 전투 준비!
zh_hans: 你认出了螳螂族飞船在黑暗中的轮廓。战斗！

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MANTIS"]/text[12]
source: Something red looms. It's the Mantis.
ko: 뭔가 빨간 것이 다가옵니다. 맨티스입니다.
zh_hans: 红色的东西隐约可见。是螳螂族飞船。

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MANTIS"]/text[13]
source: A Mantis vessel hails you. "Hail is merely distraction!" You notice their shields and weapons have come online.
ko: 맨티스 선박이 당신에게 통신을 보냅니다. "통신 그저 교란용이지롱!" 당신은 그들의 방어막과 무기가 활성화 되는것을 알아차렸습니다.
zh_hans: 一艘螳螂族战舰向你呼叫。"呼叫只是为了分散注意力！"你注意到他们的武器和护盾已经上线。

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MANTIS"]/text[14]
source: You notice a flurry of laser fire glance by the port window. The Mantis are upon you.
ko: 당신은 좌현 너머로 레이저가 번쩍이는 것을 보았습니다. 맨티스가 당신을 쫓고 있었습니다.
zh_hans: 你注意到左舷窗前的一阵激光扫射。螳螂族即将来临。

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MANTIS"]/text[15]
source: The Mantis hail you. Their captain says, "I claim vessel for my clan. Good hunting!"
ko: 맨티스가 당신에게 통신합니다. 그들의 함장이 말하길 "나 맨티스 위해 너희 배 요구한다. 잘 해보시지!"
zh_hans: 螳螂族向你呼叫。他们的舰长说："我向氏族申请船只。狩猎愉快！"

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MANTIS"]/text[16]
source: A Mantis female comes on the vidscreen. The females don't make it to authority unless they're particularly vicious. You power the weapons.
ko: 여성 맨티스가 화면에 나타납니다. 여성 맨티스는 특별히 더 잔인하지 않으면 권력을 잡을 수 없습니다. 당신은 무기에 전원을 공급합니다..
zh_hans: 一个螳螂族女性出现在视频屏幕上。如果不是特别恶毒的女性，她就不会有权威。你为武器充能。

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MANTIS"]/text[17]
source: A Mantis ship with the markings of a warrior tribe breaks position and attacks!
ko: 전사 부족의 문양이 도색된 맨티스 함선이 위치를 이탈하고 공격하기 시작했습니다!
zh_hans: 一艘带有战士部落标记的螳螂族飞船离开当前位置并发动了攻击！

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MANTIS"]/text[18]
source: A Mantis ship hails: "Ah! Fine prey. Fine prey! We honor with most eviscerating arsenal!" You sense a cloud to this silver lining and power the weapons.
ko: 맨티스 함선이 통신합니다: "아! 좋은 먹잇감이다. 훌륭하다! 우리 엄청난 무기들로 맞이해주마!" 상황이 좋지 않지만 당신은 희망을 품으며 무기에 전원을 공급했습니다.
zh_hans: 一艘螳螂族战舰呼叫："啊！好猎物。是个好猎物！我们以最精干的武器库为荣！"你感觉一线生机被乌云笼罩，并开始为武器充能。

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MANTIS"]/text[19]
source: Children on Earth are told terrible tales of the blood red Mantis invasion ships - much like the one bearing down on you now - which once threatened the planet. You order weapons free!
ko: 지구의 어린아이들은 행성을 위협하던 끔찍한 피투성이 붉은 맨티스함선 - 지금 당신 앞을 막아선 것과 비슷합니다 - 에 관한 이야기를 듣곤 했습니다. 당신은 교전을 허가했습니다!
zh_hans: 地球上的孩子们被告知血红色螳螂族入侵舰的可怕故事——就像现在向你逼近的那艘——它曾经是这个星球的威胁。你下令自由开火！

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_MANTIS"]/text[20]
source: A youthful-looking Mantis captain hails. "You, prey, must know. Your death, Kaaazthwak's final kill before maturity. Kaaazthwak pay respects." Seems respects in Mantis culture are paid with lasers.
ko: 어려 보이는 외모의 맨티스 함장이 당신에게 통신했습니다. "너, 먹잇감, 알아야만 한다. 너의 죽음, 카즈왁 성인 되기 전 마지막 살인이다. 카즈왁 경의 표한다." 맨티스는 경의를 레이저를 쏘는 거로 표하는 듯 해 보였습니다.
zh_hans: 一个年轻的螳螂族舰长呼叫。"你，猎物，必须知道。你的死，是Kaaazthwak在成熟之前的最后一击。Kaaazthwak表示敬意。"似乎螳螂族文化中的尊重是用激光来表达的。

# data/events_sector_hive.xml$/FTL/event[@name="ENCOUNTER_MANTIS_SUN"]/text
source: Who knows why the Mantis would venture so close to a sun. Perhaps it makes for more of a challenge?
ko: 맨티스가 태양과 그렇게 가까이 가는 위험을 무릅쓸 줄 누가 알았겠습니까? 아마 그렇게 하는 것이 그들에게 더 도전적이었나 봅니다.
zh_hans: 谁知道为什么螳螂族会冒险靠近一颗恒星。也许这会带来更多挑战？

# data/events_sector_hive.xml$/FTL/event[@name="ENCOUNTER_MANTIS_SUN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_hive.xml$//event[@name="MANTIS_CHASE"]/text
source: You are immediately hailed by an impressive looking Mantis ship, "Ship make a mighty fine prize. Prepare for battle!"
ko: 당신은 도착하는 즉시 인상적으로 생긴 맨티스 함선에 통신을 받았습니다, "함선 엄청나게 훌륭한 전리품. 치고받을 준비 준비해라!"
zh_hans: 一艘外观令人印象深刻的螳螂船立即向你呼叫："你的船是一个很好的奖品。准备战斗！"

# data/events_sector_hive.xml$//event[@name="MANTIS_CHASE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Tracked location of a peculiar Mantis warrior.
ko: 특이한 사마귀 전사의 위치를 추적했습니다.
zh_hans: 一名特殊螳螂战士的行迹。

# data/events_sector_hive.xml$//event[@name="MANTIS_CHASE2"]/text
source: You catch up with the Mantis ship that escaped before, only to see them transferring their crew into an even bigger ship!
ko: 당신은 탈출한 맨티스 함선을 따라잡았지만, 그들은 더 큰 함선으로 선원을 옮기고 있었습니다!
zh_hans: 你追上了刚才逃开的那艘螳螂族战舰，却看到他们正在向一艘更大的飞船上运输船员！

# data/events_sector_hive.xml$//event[@name="MANTIS_CHASE2"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_hive.xml$//event[@name="MANTIS_CHASE2"]/choice/event/text
source: "Not YOU again! You know how much repairs going to cost me? Time to take the big guns."
ko: "또 네놈이냐! 배 수리비 얼마나 큰지 아나? 이거도 상대해보시지."
zh_hans: "怎么又是你！你知道刚才的事花了我多少维修费吗？是时候吃枪子了。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: If you thought Mantis were deadly in other sectors, nothing can match the rage of a Mantis when you've entered their territory.
ko: 당신이 다른 구역에서 마주친 맨티스들이 치명적이라 생각했겠지만, 그들의 영역에서 마주친 맨티스만큼 분노에 차 있는 것은 보지 못했을 것입니다.
zh_hans: 如果你认为螳螂在其他星区是致命的，那么当你进入他们的星域时，没有什么能比得上螳螂的愤怒。

source: Hive Mantis aren't very friendly, but now that you've invaded their hive they'll stop at nothing to destroy your ship. A furious Mantis ship spots you and attacks.
ko: 하이브 맨티스들은 원래도 그리 우호적이진 않지만, 당신이 그들의 하이브를 침범하였으니 그들은 당신의 함선을 파괴할 때까지 무엇에도 멈추지 않을 것입니다. 사나운 맨티스 함선이 당신을 발견하고 공격했습니다.
zh_hans: 母巢螳螂不是很友好，但既然你入侵了它们的母巢，它们就会不惜一切代价摧毁你的船。一艘愤怒的螳螂船发现了你并发起攻击。

source: You're hailed by a Mantis ship. "Federation fleshsack? Here in Hive? You have death wish. Let me grant it!"
ko: 당신은 맨티스 함선의 통신을 받았습니다. "연방 살덩이? 이 하이브에? 뒤지고 싶어 환장했군. 내 이루어주마!"
zh_hans: 你被一艘螳螂船呼叫。"联邦肉袋？在母巢这里？你有死亡的愿望，让我答应你吧！"

source: You're greeted by the sight of a Mantis ship scavenging the remains of the last poor ship to have intruded on the Hive. Their attacker moves in to make you the next example.
ko: 당신은 마지막으로 하이브에 침입했던 불쌍한 함선의 잔해를 회수하고 있는 맨티스 함선을 마주쳤습니다. 그들은 당신을 다음 본보기로 삼으려 하고 있습니다.
zh_hans: 你看到一艘螳螂船正在清理上一艘入侵母巢的可怜船的残骸。他们的攻击者接近，让你成为下一个例子。

source: You receive a hail from the Mantis ship at this beacon. "You come to Hive, so you must understand that you shall not leave Hive!"
ko: 당신은 맨티스 함선이 보낸 통신을 받았습니다. "너 하이브 왔으니 이해하겠군, 이곳에서 나갈 수 없다는 것 말이야!"
zh_hans: 你在这个信标处收到来自螳螂船的呼叫。"你来母巢，所以你必须明白，你不能离开母巢！"

source: A Mantis ship moves in to attack, set on the defending the Hive from your ship.
ko: 맨티스 함선이 하이브를 지키기 위하여 당신을 공격하기 시작했습니다.
zh_hans: 一艘螳螂船进入攻击，开始从你的船保卫母巢。

source: It doesn't take long for the Mantis ship here to notice you. They hail you. "Federation not welcome in Hive! You know this, yet you come here. Prepare die."
ko: 이곳의 맨티스 함선이 당신을 알아차리는 데까지 오래 걸리지 않았습니다. 그들은 당신에게 통신했습니다. "이곳 연방 환영 안 하는 거 알면서 잘도 왔겠다. 뒈질 준비나 하시지"
zh_hans: 很快，这里的螳螂船就注意到你。他们向你呼叫。"母巢不欢迎联邦！你知道这一点，但你来这里。准备死。"

source: Something red looms. It's the Mantis.
ko: 뭔가 빨간 것이 다가옵니다. 맨티스입니다.
zh_hans: 红色的东西隐约可见。是螳螂族飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_SUZERAIN"]/text[1]
source: Suzerains are no force to be reckoned with. Unfortunately this beacon currently hosts a Suzerain, and they seem eager to reckon with you.
ko: 영주들은 만만히 볼 수 없는 세력입니다. 불행히도 이 송신소는 영주가 관리하는듯하며 그들은 당신을 처리해버리고 싶어 보였습니다.
zh_hans: 螳螂领主的力量不容小觑。不幸的是，这个信标目前有一个螳螂领主，他们似乎很想找你算账。

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_SUZERAIN"]/text[2]
source: A Suzerain ship approaches, ready to attack! You hurry to arm the guns.
ko: 공격을 준비 중인 영주 함선이 접근했습니다. 당신은 서둘러 무장을 준비했습니다.
zh_hans: 一艘螳螂领主船接近，准备进攻！你赶紧武装起来。

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_SUZERAIN"]/text[3]
source: Suzerains are chosen and trained by the Mantis Bishops to be the strongest warriors in the galaxy. Unfortunately for you, at this beacon you find yourself squared off against one of the Suzerain's ships.
ko: 영주는 은하계에서 가장 강력한 전사 중 하나인 맨티스 주교가 되기 위해 선택되어 훈련받은 존재들입니다. 불행히도 이 송신소에서 당신은 영주 함선과 맞서 싸우게 되었습니다.
zh_hans: 螳螂领主由螳螂主教挑选和训练，成为银河系中最强大的战士。对你来说不幸的是，在这个信标处，你发现自己正与螳螂领主的一艘船正面交锋。

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_SUZERAIN"]/text[4]
source: At the first sight of the cyan hull, you know the ship at this beacon is a Suzerain. You prepare yourself for a fight.
ko: 당신이 청록색 함체를 본 순간 이 송신소에 있는 함선이 영주 맨티스의 것이라는 걸 한눈에 알 수 있었습니다. 당신은 전투를 준비했습니다.
zh_hans: 第一眼看到青色船体，你就知道这个信标处的船是螳螂领主。你为战斗做好准备。

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_SUZERAIN"]/text[5]
source: Suzerains utilize both drone and boarding tech to kill their enemies. You find yourself face to face with a Suzerain ship and have no choice but to fight.
ko: 영주 맨티스는 그들의 적을 처치하기 위해 강습과 드론을 모두 사용했습니다. 당신은 영주 함선을 마주쳤고 전투 외에는 선택지가 없다는 것을 깨달았습니다.
zh_hans: 螳螂领主利用无人机和登舰技术杀死他们的敌人。你发现自己与一艘螳螂领主的船面对面，别无选择，只能战斗。

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_SUZERAIN"]/text[6]
source: You're hailed by a Suzerain warrior aboard the nearby ship. "Ah, Federation ship. You are first kill I make since I become Suzerain! I thank you, and welcome you to death."
ko: 당신은 근처 영주 맨티스 전사에게서 통신을 받았습니다. "아 연방 함선, 넌 내가 영주가 된 이후 첫 번째 먹잇감이다! 너에게 감사하며, 죽을 준비 하시지!"
zh_hans: 附近船上的一位螳螂领主战士向你招呼。"啊，联邦舰，你是我成为领主以来的第一杀！谢谢你，欢迎你到死。"

# data/events_sector_hive.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_SUZERAIN"]/text[7]
source: A Mantis ship hails you, and you go pale when you see it is led by a Suzerain. "You are no coward, yes? Good, I look for challenge. I welcome challenge! Prepare for bloodbath."
ko: 한 맨티스 함선이 당신에게 통신했습니다, 그것이 영주 맨티스의 함선이라는 것을 깨달았을 때 당신의 얼굴엔 핏기가 가셨습니다. "너 겁쟁이 아니다 맞지? 좋아, 할만한 도전이겠어. 난 도전 좋아한다! 피바다 만들어주마"
zh_hans: 一艘螳螂船向你招呼，当你看到它由一个螳螂领主领导时，你脸色苍白。"你不是懦夫，是吗？好，我寻找挑战。我欢迎挑战！准备血洗。"

# data/events_sector_hive.xml$//event[@name="ENCOUNTER_COALITION_HIVE"]/text
source: As the Coalition receives the backing of the Mantis Hive, their ships can often be found here. Not the kind to miss out on the opportunity to destroy a Federation ship, they attack.
ko: 연합이 맨티스 하이브의 지원을 받기에 그들의 함선은 종종 이곳에서 발견되곤 했습니다. 그들은 연방 함선을 파괴할 기회를 놓치는 부류가 아니었기에 공격을 시작했습니다.
zh_hans: 由于星联得到螳螂母巢的支持，他们的船只经常可以在这里找到。他们不会错过摧毁联邦船只的机会，他们会发动攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_hive.xml$//event[@name="ENCOUNTER_MANTIS_KAMIKAZE"]/text
source: You're hailed by a Mantis, who frantically moves around the room in circles before facing you. "The Hive's security compromised, your fault! Death is only way. I die, so that the Hive may live!"
ko: 당신은 당신과 마주치기 전 미친 듯이 방안을 빙빙 돌던 맨티스에게 통신을 받았습니다. "하이브의 보안 뚫렸다, 네 탓이야! 죽음 유일한 방법. 하이브 위해 나 죽는다!"
zh_hans: 你被螳螂招呼，它在面对你之前疯狂地在房间里转圈。"母巢的安全受到威胁，你的错！死亡是唯一的方法。我死了，母巢可以活着！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_hive.xml$//event[@name="ENCOUNTER_MANTIS_STATION_HIVE"]/text
source: A Mantis station appears to be positioned here. For what reason you don't know, but the station deems you a threat and fires in your direction, leaving you with no choice but to fight back.
ko: 맨티스 정거장이 이곳에 있는 것 같습니다. 하지만 무슨 이유에선지 정거장은 당신을 위협으로 간주하고 공격하기 시작했습니다, 반격하는 것 외엔 선택지가 없어 보였습니다.
zh_hans: 这里似乎有一个螳螂空间站。出于什么原因你不知道，但空间站认为你是一个威胁并朝你的方向开火，让你别无选择，只能反击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_hive.xml$//event[@name="ENCOUNTER_GUILD_HIVE"]/text
source: A Clansman ship is already at this beacon. They hail you, their captain snickering. "Oh goodnesss, a Federation ssship here? I come here often to harrasss thessse freaksss for entertainment, but thisss isss too good a chance to missss!"
ko: 클랜의 함선이 이 송신소에 먼저 도착한 듯 했습니다. 그들이 당신에게 통신하자 선장이 낄낄대며 말했습니다. "오 쎄쌍에나아아, 이런 곳에 연방 함썬이이이? 재미로 여기 별쫑놈들을 좀 괴롭히러 종종 오지마아안 이건 쩡말 놓치고싶지 않은 기회군요오오오!"
zh_hans: 一艘异种猎人船已经在这个信标处。他们向你呼叫，他们的舰长窃笑。"天啊，这里有联邦的飞船？我经常来这里骚扰这些怪物消遣，但这是一个不容错过的好机会！"

# data/events_sector_hive.xml$//event[@name="ENCOUNTER_GUILD_HIVE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_hive.xml$//event[@name="HIVE_MERCENARY"]/text
source: You can't help but shake the feeling you're being followed through this system. After some time spent running basic scans on the surroundings, it becomes clear your suspicions weren't unfounded. A Bishop vessel reveals itself, though its weapons are offline.
ko: 당신은 이 행성계에서 미행당하고 있다는 느낌을 떨칠 수가 없었습니다. 주변 환경에 대한 기본적인 스캔을 실행해보자 당신의 의심이 과민반응이 아니었다는 것이 밝혀집니다. 주교 선박이 모습을 드러냈는데, 무기는 가동하지 않은 상태였습니다.
zh_hans: 你在这个星系不禁感到你被跟踪。在对周围环境进行了一些基本扫描之后，很明显你的怀疑并非没有根据。一艘螳螂主教船现身，但其武器已离线。

# data/events_sector_hive.xml$//event[@name="HIVE_MERCENARY"]/choice[1]/text
source: Wait to hear their message.
ko: 그들이 메시지를 보낼 때까지 기다린다.
zh_hans: 等待听他们的消息。

# data/events_sector_hive.xml$//event[@name="HIVE_MERCENARY"]/choice[1]/event/text
source: A female Bishop appears on the screen, out of breath as if she had been running despite being on a spaceship. "You are a Federation Multiverse Vessel, correct? Please disregard informalities and past inconveniences, for her royal majesty Queen Leikonpliiinakra has a request for you. We cannot offer you the Hive's allegiance or promises of safe travels, but you shall be given esteemed honor of queen's thanks! And if you so insist, perhaps ample cash reward."
ko: 여성 주교가 화면에 나타났습니다. 그녀는 우주선 안에 있음에도 마치 달려온 듯이 헐떡이며 말합니다. "당신들 연방 멀티버스 선박 맞나? 내 격식 없는 말투나 이전의 행동은 무시해주기를 바란다. 하이브의 여왕 레이콘플리이나크라 여왕님이 당신에게 도움을 요청했다. 하이브의 충성이나 안전한 여행을 보장할 순 없지만, 여왕에게 감사받는 영광을 누릴 것이다! 원한다면 충분한 현금도 받으실 수 있을 거다."
zh_hans: 一位女主教出现在屏幕上，上气不接下气，仿佛在宇宙飞船上一直在奔跑。"你是联邦多元宇宙飞船，对吗？请忽略不拘礼节和过去的不便，因为虫后陛下莱孔普利纳克拉对你有求助。我们不能向你提供母巢的效忠或安全旅行的承诺，但你会得到虫后的感谢！如果你继续坚持，也许可以得到丰厚的现金奖励。"

source: Listen to the offer.
ko: 그들의 요구를 들어준다.
zh_hans: 聆听对方的提议。

source: "In this territory, there is a hatchery for future Suzerains and Bishops. However, dangerous rogue defectors have taken hold of it. By order of the queen, the eggs must be secured and moved to a new location. I will transfer the coordinates of the Hatchery to you now. I hope to see you there."
ko: "이 영역에는 미래의 영주와 주교들이 태어나는 부화장이 있다. 그러나 위험한 탈주자 무리가 부화장을 장악해버렸다. 여왕의 명에 따라 반드시 알들을 안전하게 회수하여 새로운 곳으로 옮겨야 한다. 부화장의 좌표를 전송해주겠다. 그곳에서 볼 수 있기를 바란다."
zh_hans: "在这片星域，有未来的领主和主教的孵化场。然而，危险的叛逃者已经占据了孵化场。按照虫后的命令，必须将卵保护并转移到一个新的位置。我现在将把孵化场的坐标传给你。我希望在那里见到你。"

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "Disappointing stance, but I haven't time to protest. If you will not assist, then it would be my recommendation that you leave the Hive quickly before Leikonpliiinakra's forces discover you."
ko: "실망스러운 태도지만, 항의할 시간도 없군. 돕지 않겠다면 레이콘플리이나크라 여왕님의 군대가 당신을 찾아다닐 것이니, 그 전에 서둘러 떠나는 것을 추천한다."
zh_hans: "令人失望是姿态，但我没有时间抗议。如果你不提供帮助，我建议你在莱孔普利纳克拉的部队发现你之前尽快离开母巢。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_hive.xml$//event[@name="HIVE_MERCENARY"]/choice[2]/text
source: Risk nothing and attack immediately.
ko: 전후 사정 따지지 말고 즉시 공격한다.
zh_hans: 不冒任何风险并立即攻击。
